---
title: Isma 2.0 LTS
author: iarenzana
type: post
date: 2008-06-24T18:01:00+00:00
url: /2008/06/isma-2-0-lts/
blogger_blog:
  - micarreta.blogspot.com
blogger_author:
  - Ismael Arenzana
blogger_permalink:
  - /2008/06/isma-20-lts.html
blogger_internal:
  - /feeds/11302648/posts/default/3719009371502818654
categories:
  - amigos
  - comentario
  - karma
  - reflexión
  - vida

---
<p style="text-align: justify;">
  Algunas personas tienen las comúnmente denominadas &#8216;resoluciones de Año Nuevo&#8217; en las que indican cosas que quieren mejorar durante el año o cosas que simplemente se proponen de cara a una nueva etapa de la vida.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  Este es exactamente mi caso, y, como soy bastante más original que todos aquellos que dijeron &#8216;voy a aprender inglés&#8217; y voy a empezar en Junio. Yo voy a ser algo más realista y haré las cosas poco a poco. A esta nueva etapa de mi vida la llamaré Isma 2.0 Long Term Support. Quiero que este <em>&#8216;major release&#8217;</em> de mí mismo dure mucho tiempo y sea mucho mejor que la versión anterior en todos los aspectos.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  El plan de lanzamiento, al igual que Windows Vista, querría hacerlo en un año. O al menos lo más básico y ya sacaré un SP1 poco después.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  Este plan trae consigo algunos cambios deseados y otros no tan deseados pero inevitables al fin y al cabo.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  He aquí algunos de los cambios de Isma 2.0 respecto a 1.0:
</p>

<p style="text-align: justify;">
  &#8211; Me he mudado. Ahora vivo más lejos de la ciudad; esto, evidentemente, te cambia la vida.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  &#8211; Nuevas relaciones de amistad. En estos últimos meses me he juntado con probablemente las mejores personas que he conocido nunca. Personas que se preocupan por mí y personas por las que yo mismo deseo preocuparme. Sin olvidar a mis antiguas amistades que, como es lógico, siguen teniendo una gran influencia sobre mí.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  &#8211; Gimnasio. Esta sea probablemente la característica más notable. He decidido que, frente a la vida sedentaria natural de mi empleo, debo tomar medidas y recuperar la forma física que tenía en mi juventud (ahora habla el abuelo) y poder decir que &#8220;estoy hecho un chaval&#8221;.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  &#8211; Analítico pero decidido. La espera a poder mudarme que me ha llevado algo más de 8 meses ha cambiado cosas de mí que no esperaba cambiar. Mi vida espiritual me ha llevado a ser más (muchísimo más) paciente que en la versión 1.0. Lo cual no significa que no entrase en ira de vez en cuando, pero nunca perdiendo los controles. Estas situaciones de presión hacían que evaluase mi situación para buscar las mejores soluciones.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  Estos son cambios que se pueden ver ya en la versión 2.0-alpha de mí mismo que ya está corriendo en producción pero no son los únicos. Tengo otros que aún no voy a desvelar hasta que no entren en beta. Espero a lo largo de los meses poder entrar en beta y, posteriormente, ser una versión completamente funcional.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  Como siempre, el feedback de los &#8216;<em>beta testers</em>&#8216; será muy apreciada y pido desde aquí que informen de errores y funcionalidad deseada en la nueva versión de mí mismo.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  Namasté.
</p>